اكسلانس
افرتك انا الوفات
هتشوفني في كل الإعلانات
جايب انا فيوهات
اشدك انا كساحات
انا اكسلانس انا اكسلانس انا اكسلانس
اسمعني اكسلانس
انفخك بلونة اديلك بقشيش
تنسخني كربونة ملناش في التهويش
قناصة هتصيبك ملناش في التلويش
٦ على ٦ شايفك من الشيش
خر مني خر مني خر مني ياة
تشوفني جني تشوفني جني خافو مني ياة
علي المولي و كله بونو
صراع كبار زي السومو
مكسبناش في الكيمو كونو
الحلو ليه بيغير لونه
الكلام علي ضرب ضرب ضرب
ب ٢٠٠ دولار سيجار فرط
عملت سيزون غير السيزون
هومي تشوف فايف هالك
مفيش هزار في حظر
تجيب سيوف نجيب جن
تجيب طبل نجيب درامز
انا وانا اكسلانس
شخلل تعدي
تتشنكل تتادب
هتطلع سليمة
لو كنت بتادي
انا اكسلانس انا اكسلانس انا اكسلانس
اسمعني اكسلانس
خر مني خر مني خر مني ياة
تشوفني جني تشوفني جني خافو مني ياة
لساني زفر بربنط
شيل من ادامي الكاڤيار و نزلي طرب
ملوك المالح انا حوت
نشدو الشبك علي البر
ادعك الفانوس انا مارد
البسك الاساور لما اشاور
انتوا فران جوا المناور
برا الملاعب انتو اوت
تيكا تيكالام تيكالام
معووج انا انا زلاطن
هاتلي في كل حفلة كرڤان
هنروح الجميزة عند مروان
خر مني خر مني خر مني ياه
تشوفني جني تشوفني جني خافوا مني ياه
تشوفني جني تشوفني جني خافو مني ياة
خر مني خر مني خر مني ياة
انا اكسلانس انا اكسلانس انا اكسلانس
اسمعني اكسلانس